Mein Vater, meine Familie ...
Ich brauche sie nicht mehr.
Shinichiro.
Machen Sie es auf Ihre Art.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld, dass ich dich geküsst habe.
Ich werde die Leute nicht mehr einfach küssen, wenn ich betrunken bin.
Es ist nicht deine Schuld, Kosuke.
Aber...
Jetzt sehen Sie es, nicht wahr?
Was für ein Mensch mein Vater ist.
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich habe bereits gesagt, dass ich nicht nach Hause gehe.
Nach Hause gehen.
Hä?
Apropos alles aufgeben …
Sagen Sie Dinge nicht einfach aus einer Laune heraus.
Auch wenn Sie bei Ihrer Familie sein möchten,
du wirst sie sowieso eines Tages verlieren.
Geben Sie sich einfach ein bisschen mehr Mühe.
Wenn es immer noch nicht klappt,
wir gehen zusammen zu uns nach Hause.
Okay.
Ich habe noch mein Gepäck.
Also mache ich mich heute auf den Rückweg.
Kommst du alleine klar?
Möchtest du, dass ich mit dir gehe?
Mir geht es gut.
Ich gehe alleine zurück.
Wenn ich alleine gehe, ist das Chaos wahrscheinlich geringer.
Das stimmt.
Rufen Sie mich an, wenn etwas passiert.
Ich bin sofort da.
Danke schön.
Ich bin nicht allein.
Ich habe Kosuke bei mir.
Bleib nach dem Regen an meiner Seite
(Folge 11)
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück.
Hattet ihr Spaß bei eurem Klassentreffen?
Wo ist Papa?
Er kam nach Hause, ging in sein Zimmer und kam nicht mehr heraus.
Ist bei der Nachbarschaftsversammlung etwas passiert ?
Shinichiro?
Mama, Yui.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Du machst mir irgendwie Angst.
Die Wahrheit ist...
Die Person, die ich mag ...
ist ein Typ.
Hä?
Also...
Ich bin schwul.
Was?
W-warte eine Minute …
Ich verstehe.
Es tut mir leid, wenn das ein Schock ist.
Nein, überhaupt nicht.
Vielleicht...
Sie finden mich vielleicht abstoßend.
Vielen Dank, dass Sie es uns mitgeteilt haben.
Hä?
Ich bin so froh, dass Sie das Gefühl hatten, es uns sagen zu können, Shinichiro.
Ja...
Ja.
Warum haben Sie sich entschieden, es uns jetzt zu erzählen?
Das liegt daran, dass...
Papa...
er hat es herausgefunden.
Papa hat es herausgefunden?
Ja.
Weil Papa so ist, wie er ist,
er könnte ...
verleugnen Sie mich oder so etwas.
Aber Mama, Yui ...
Hast du versucht, richtig mit Papa zu reden?
N-nein ...
Kein wirklich richtiges Gespräch.
Du weißt, wie Papa ist.
Er wurde einfach wütend, selbst wenn ich versuchte, mit ihm zu reden.
Das stimmt nicht.
Dasselbe war der Fall, als Yui sagte, sie wolle
auf die Modedesignschule gehen.
Papa war auch dagegen,
aber nachdem ich Yui angehört habe ...
Er hat sich auf eigene Faust eine Reihe von Schulen angesehen.
Wirklich?
Auf seine Art, dein Vater
versucht wirklich, Sie zu verstehen.
Also,
warum versuchst du nicht, ihm die Dinge zu erklären, Shinichiro?
Aber...
Ich bin auf deiner Seite, Shinichiro.
Ich bin auch auf deiner Seite.
Egal, wen du liebst,
du wirst immer mein großer Bruder sein.
Danke schön.
Wie auch immer, es ist spät. Geh baden.
Ich hole dir ein Handtuch raus.
Okay.
Mama, wie kannst du so ruhig sein?
Ich hatte ein Gefühl.
Ich habe es schon seit einiger Zeit vermutet.
Moment, Sie wussten es die ganze Zeit?
Mehr oder weniger. Ich hatte eine Ahnung.
Dann hättest du es ihm sagen sollen!
Wie hätte ich etwas sagen können?
Shinichiro selbst hat nie ein Wort darüber verloren.
Aber... er...
...die Tatsache, dass er Männer mag.
Er hat es vor allen verheimlicht, oder?
Er konnte es nicht einmal seiner eigenen Familie erzählen.
Das muss so schwer für ihn gewesen sein.
Ja...
Ah...
Jetzt ist es ans Licht gekommen ...
Komm herein!
Shinichiro, lasst uns alle hier schlafen.
Hä?
Als wir Kinder waren, haben wir das ständig gemacht , weißt du noch?
Es wird Spaß machen, nur für eine Nacht.
Nein, aber es wird zu eng.
- Es ist überhaupt nicht eng.
- Ja, es ist viel Platz da.
Hier, ein Kissen.
Oh, warte. Ich quetsche mich da drüben rein.
Shinichiro, gehst du auch schlafen?
Ja.
Okay, Licht aus.
- Gute Nacht.
Kann ich etwas sagen?
Sicher.
Hey.
Kann ich dich irgendwann in Tokio besuchen kommen?
Ich will auch hin!
Ich möchte in Yaesu und Ginza einkaufen gehen.
Ich auch!
Okay, wie wäre es, wenn wir alle hingehen,
nachdem Shinichiro seinen Bonus bekommen hat?
Ja!
Hey, mach keine Pläne ohne mich.
Sag mir Bescheid, ja?
Wohin sollen wir gehen?
In meine Welt,
es sind mehr Leute gekommen.
Kosuke.
Hmm?
Ist jetzt ein guter Zeitpunkt zum Reden?
Ja.
Was ist das?
Das ganze Geld, das Sie mir bisher geschickt haben ...
...es ist alles hier.
Aber das war für dich, Oma ...
Ich weiß.
Du wolltest, dass ich es verwende, um mich um deine Mutter zu kümmern.
Deshalb haben Sie doch jeden Monat Geld geschickt, oder?
Ich habe alles aufgehoben.
Ich hatte vor, es eines Tages deiner Mutter zu geben.
Warum dann?
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen, das so sehr darauf erpicht ist, unabhängig zu sein.
Ich habe ihr von diesem Geld erzählt.
Und sie sagte mir:
Gib das Kosuke zurück.
Was?
Ab sofort werde ich auch im Haushalt mithelfen.
Und wir haben Daisukes Hinterbliebenenrente.
Ich möchte Kosuke nicht zur Last fallen.
Ich möchte eine richtige Mutter für ihn sein.
Das ist es, was deine Mutter will.
Also bitte, nimm es.
Aber, Oma ...
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich muss für dieses Haus keine Miete zahlen.
Und ich habe meine eigene Rente.
Außerdem hat deine Mutter gesagt, dass sie etwas beitragen wird.
Also das Geld...
... Sie sollten es verwenden, wie Sie möchten.
Auf diese Weise,
auch Ihre Mutter wird glücklicher sein.
Wenn Sie jemals etwas brauchen, müssen Sie es mir sagen.
Alles klar, alles klar.
Dann zähle ich auf Sie.
Ich gehe ins Bett.
Gute Nacht.
Shinichiro, wann fährt dein Zug?
Vier Uhr.
Möchten Sie vor Ihrer Abreise noch ein wenig einkaufen gehen?
Sicher.
Wo gehst du hin?
Nur für einen Spaziergang.
Was machst du?
Folge mir nicht.
Eins...
Papa...
Bin ich hier noch willkommen?
ICH...
...konnte nicht die Person werden, die du wolltest, dass ich bin.
Ich erwarte nicht, dass Sie mich verstehen.
Aber...
ICH...
Für was hältst du mich?
Ich bin nicht so ahnungslos, wie Sie denken.
Nach dem, was gestern passiert ist, habe ich einige Nachforschungen angestellt.
Ich habe versucht zu verstehen, was für ein Mensch du bist,
auf meine eigene Art.
Sie haben mich also nachgeschlagen und jetzt verstehen Sie es?
Glaubst du, du verstehst mich jetzt?
Es ist nicht so, als wäre ich zu einem Außerirdischen geworden, den Sie nicht kennen.
Ich war immer ich selbst.
Sollten Sie und Mama nicht
diejenigen sein, die mich am besten kennen?
Hören Sie auf, meine Worte zu verdrehen.
Du verwirrst mich nur noch mehr.
Lass mich einfach kurz in Ruhe.
Kannst du dich nicht einfach ein bisschen mehr anstrengen?
Warten.
- Wir sind noch nicht fertig mit Reden.
- Ich bin müde.
Papa, warum bist du immer so?
Du musst nicht so mit mir reden.
Versuchen Sie einmal darüber nachzudenken, wie ich mich fühle.
Ich habe immer...
Die ganze Zeit...
Als du klein warst, bist du genau hier ausgerutscht
und wäre fast in den Fluss gefallen.
Hä?
Ich habe versucht, dich zu retten,
und bin schließlich selbst ausgerutscht.
Ahh!!!
Papa war klatschnass.
Ich geriet in Panik,
aber du hast dich einfach kaputtgelacht.
Papa, hier.
Oh.
Danke schön.
Deine Hand damals,
es war so klein.
Warum...
Warum erzählst du mir das?
Jedes Mal, wenn ich deine kleine Hand hielt, würde ich ...
Ich würde darüber nachdenken, wie ich dich von nun an beschützen muss.
Es hat mich so stolz gemacht.
Und so glücklich.
Ich hatte das Gefühl, endlich
ein eigenständiger Mann geworden zu sein.
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass Sie von Natur aus
auch zu dieser Art von Mann werden.
Deshalb wollte ich, dass Sie
ein verantwortungsbewusster Mann werden.
Aber...
Sie und ich sind schließlich verschieden.
Ich frage mich immer wieder, wozu all die Dinge
gut waren, die ich dir beigebracht habe.
Ich fühle mich einfach hilflos.
Ich bin einfach ein sturer alter Mann.
Es tut mir Leid.
Für die ganze Zeit,
es war für mich immer schmerzhaft,
Ihren Erwartungen nicht gerecht werden zu können.
Warum?
Jetzt verstehe ich es endlich.
- Sieh dich an, du bist ganz nass.
- Du auch, Papa.
Boah.
Mama wird so wütend sein.
Okay, lass uns auf dem Heimweg beim Badehaus vorbeischauen.
Ja! Los geht's!
Okay.
Das wird unser kleines Geheimnis vor Mama bleiben.
Weil ich dich liebe, Papa.
Okay.
Ich komme wieder.
Ich komme auf jeden Fall wieder.
Das musst du nicht sagen.
Dies ist Ihr Zuhause.
Das, wovor ich solche Angst hatte ...
... stellte sich als genau das heraus.
Es ist okay, wenn ich ihn enttäusche.
Es ist egal, wenn ich mich nicht ändere.
Es ist okay.
Ich kann mir Zeit lassen.
Ich habe noch 30 Minuten.
Sieht aus, als wären wir etwas zu früh.
Ich habe das gekauft. Willst du auch etwas?
Ja, bitte!
Eindrucksvoll!
Hier.
Danke.
Pudding ist immer das Beste.
Wird es deinem Vater wirklich gut gehen?
Ja...
Es wird schon irgendwie klappen.
Das ist gut.
Ich habe ihnen auch gesagt
, dass ich bei dir wohne, Kosuke.
Oh, hast du?
Diese Heimreise war so überstürzt.
Ja.
Aber es hat Spaß gemacht.
Wirklich?
Ja.
Was ist mit dir, Kosuke?
Ich bin immer glücklich.
Ich komme hierher zurück...
erinnert mich an die Zeiten,
als ich mit Shinichiro gespielt habe.
Ich bin so froh, dass wir erwachsen geworden sind.
Hä?
Es erinnert mich auch an viele Dinge.
So wie ich mich in dich verliebt habe, Kosuke.
Und dass ich zu viel Angst hatte, etwas dagegen zu tun.
Dann bin ich nach Tokio gefahren ...
...und ließ alles zurück.
Ich habe wieder jemanden gefunden, den ich mag,
aber egal, wie oft ich es versuche, es klappt nie.
Ich kann nie die Person sein, die ich sein möchte.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Die ganze Zeit,
Ich habe mich wirklich selbst gehasst.
Egal, wie oft ich von vorne anfange,
Letztendlich bin ich immer noch einfach ich.
Ich kann mich nicht ändern.
Aber jetzt...
Kosuke ist an meiner Seite.
Solange Kosuke hier ist,
Ich kann mich tatsächlich selbst mögen.
Shinichiro.
Ernsthaft, was machst du da?
Das habe ich mir für den Schluss aufgehoben!
Du bist so kindisch.
Was auch immer.
Lass uns aufräumen.
Ja.
In zehn Jahren
oder zwanzig,
Ich hoffe, dass ich mit Kosuke immer noch so fröhlich lachen kann .
Ich habe auch Taschentücher.
(Nächste Folge) Je glücklicher ich bin, desto mehr Sorgen mache ich mir
darüber, wie lange ein solches Leben dauern kann.
(Wird dieses Glück ewig währen?)
Wir können schließlich nicht heiraten.
Shinichiros Angst.
Wenn du bei mir bist,
(Die Zukunft, die sie wählen)
Ich bin sicher, wir können es halbieren.
Also lasst uns...
für immer zusammen sein.